Covid-19 A Spatio-Temporal Investigation.

### 2021-01-11 Notebooks/paper_covid.rmd
Update paper_covid.rmd

  Maps for the Local Moran's I, *Boxmaps* and Global Moran's I tables, were built for variables (number of cases and deaths) which achieved a global index IM>0.50. Boxmaps are cartographic representations of the Moran scatter plot, in which according to Seffrin, Araujo e Bazzi (2018,p.28)

   Os *Boxmaps* são uma representação cartográfica dos quadrantes do gráfico de dispersão de Moran, onde temos que em Seffrin, Araujo e Bazzi (2018,p.28) os valores AA e BB significam respectivamente que essas áreas possuem valores altos rodeadas por áreas que apresentam valores também altos e valores baixos da variável de interesse, rodeadas por áreas que apresentam valores baixos, o valor BA representa áreas com valor baixo rodeada de outras áreas com valores altos, já o AB é o contrário, são regiões com valores altos próximas de locais com valores baixos.

>>>>

  Maps for the Local Moran's I, *Boxmaps* and Global Moran's I tables, were built for variables (number of cases and deaths) which achieved a global index IM>0.50. Boxmaps are cartographic representations of the Moran scatter plot, in which according to Seffrin, Araujo e Bazzi (2018,p.28) the HH means that the identified locations have high index values and are neighboring other areas of high value, the LL values means that areas identified with low values are surrounding areas with low values...

 os valores AA e BB significam respectivamente que essas áreas possuem valores altos rodeadas por áreas que apresentam valores também altos e valores baixos da variável de interesse, rodeadas por áreas que apresentam valores baixos, o valor BA representa áreas com valor baixo rodeada de outras áreas com valores altos, já o AB é o contrário, são regiões com valores altos próximas de locais com valores baixos.
